Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transaction/sending-a-multisig-transaction.po
Languages: ja

source: Sending a multisig transaction
ja: マルチシグトランザクションの送信

source: Send a transaction involving a :doc:`multisig <../../concepts/multisig-account>` account.
ja: :doc:`マルチシグ <../../concepts/multisig-account>` アカウントに関係するトランザクションを送ります。

source: Background
ja: 背景

source: Sending an aggregate complete transaction
ja: アグリゲートコンプリートトランザクションの送信

source: Alice and Bob live together and have separate accounts. They also have a shared account so that if Bob is out shopping, he can buy groceries for both himself and Alice.
ja: Alice と Bob は一緒に住んでいて、それぞれのアカウントを持っています。また、Bob が外出するとき、彼が、自分と Alice のために食料雑貨を購入できるように、共有アカウントも持っています。

source: This shared account is in NEM translated as 1-of-2 multisig, meaning that one cosignatory needs to cosign the transaction to be included in a block.
ja: この共有アカウントは NEM において 1-of-2 マルチシグと呼びます。これはトランザクションをブロックに取り込んでもらうのに、1人の連署者が必要なことを意味します。

source: Remember that a multisig account has cosignatories accounts, and it cannot start transactions itself. Only the cosignatories can initiate transactions.
ja: マルチシグアカウントには連署者アカウントが紐付いていること、そのアカウント自身からはトランザクションを開始できないことを留意してください。連署者だけがトランザクションを開始することができます。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish :doc:`sending a transfer transaction guide <sending-a-transfer-transaction>`
ja: :doc:`転送トランザクション送信ガイド <sending-a-transfer-transaction>` を終了している

source: Finish :doc:`converting an account to multisig guide <../account/converting-an-account-to-multisig>`
ja: :doc:`アカウントをマルチシグへ変換ガイド <../account/converting-an-account-to-multisig>` を終了している

source: Know how to :doc:`create accounts <../account/creating-and-opening-an-account>`
ja: :doc:`アカウントの作成 <../account/creating-and-opening-an-account>` 方法を理解している

source: A multisig :ref:`account with cat.currency <setup-getting-a-test-account>`
ja: :ref:`cat.currency <setup-getting-a-test-account>` を保有するマルチシグアカウント

source: A cosignatory :ref:`account with cat.currency <setup-getting-a-test-account>`
ja: :ref:`cat.currency <setup-getting-a-test-account>` を保有する連署者アカウント

source: Getting into some code
ja: それではコードを見ていきましょう

source: 1-of-2 signatures required
ja: 1-of-2 署名が要求されます

source: Bob has finished filling his basket, and he is ready to pay. The cashier's screen indicates that the cost of the purchase adds up to ``10 cat.currency``.
ja: Bob はバスケットをいっぱいにして、支払いをする準備が整いました。レジ係の画面には、購入費用が ``10 cat.currency`` と表示されています。

source: Bob needs to know:
ja: ボブは知る必要があります:

source: The private key of his account.
ja: 彼のアカウントの秘密鍵

source: The public key of the multisig account shared with Alice.
ja: Alice と共有しているマルチシグアカウントの公開鍵。

source: Define the following :ref:`transfer transaction <transfer-transaction>`:
ja: 以下の :ref:`転送トランザクション <transfer-transaction>` を定義する:

source: Recipient: Grocery's address
ja: 受信者: 食料雑貨店のアドレス

source: Message: sending 10 cat.currency
ja: メッセージ: sending 10 cat.currency

source: Mosaics: [``10 cat.currency``]
ja: モザイク: [``10 cat.currency``]

source: Wrap the transfer transaction under an :ref:`aggregate transaction <aggregate-transaction>`, attaching the multisig public key as the signer.
ja: 転送トランザクションを :ref:`アグリゲートトランザクション <aggregate-transaction>` でラップし、マルチシグの公開鍵を署名者として添付します。

source: An aggregate transaction is **complete** if before announcing it to the network, all required cosigners have signed it. In this case the multisig requires only one signature (1-of-2), so you can define the aggregate as complete.
ja: ネットワークへアナウンスされる前に、要求されるすべての連署者の署名が揃うと、アグリゲートトランザクションは **コンプリート** となります。このケースではマルチシグが1つの署名(1-of-2)を必要とするので、コンプリートとしてのアグリゲートを定義できます。

source: Sign and announce the transaction using Bob's account.
ja: Bob のアカウントでトランザクションへ署名してアナウンスをします。

source: 2-of-2 signatures required
ja: 2-of-2 署名が要求されます

source: What would have happened if the account was a 2-of-2 multisig instead of a 1-of-2? As all required cosigners did not sign the transaction, it should be announced as :ref:`aggregate bonded <aggregate-transaction>` and cosigned later with Alice's account.
ja: アカウントが 1-of-2 ではなく 2-of-2 マルチシグであった場合どうなるでしょう？すべての署名者はトランザクションへ署名していないので :ref:`アグリゲートボンド <aggregate-transaction>` としてアナウンスし、後に Alice のアカウントで署名します。

source: Sending an aggregate bonded transaction
ja: アグリゲートボンドトランザクションの送信

source: Open a new terminal to :doc:`monitor<../transaction/monitoring-a-transaction-status>` the aggregate bonded transaction.
ja: アグリゲートボンドトランザクションを :doc:`監視する<../transaction/monitoring-a-transaction-status>` ために新しくターミナルを開いてください。

source: Modify the previous code, defining the transaction as ``aggregate bonded``.
ja: 前のコードを変更して、トランザクション`を ``アグリゲートボンド`` として定義します。

source: When an aggregate transaction is bonded, Bob needs to lock at least ``10`` cat.currency to avoid network spamming. Once all cosigners sign the transaction, the amount of cat.currency locked becomes available again in Bob's account. After :ref:`hash lock transaction <hash-lock-transaction>` has been confirmed, :doc:`announce the aggregate bonded transaction <../../concepts/aggregate-transaction>`.
ja: アグリゲートトランザクションがボンドとなった場合、Bob はネットワークのスパム防止のための ``10`` cat.currency でロックする必要かあります。すべての連署者がトランザクションへ署名すると、cat.currency の総量は Bob のアカウント上で再度有効になります。:ref:`ハッシュロックトランザクション <hash-lock-transaction>` が承認された後に、 :doc:`アグリゲートボンドトランザクションをアナウンス <../../concepts/aggregate-transaction>` します。

source: The :ref:`listener implementation changes <monitoring-transactions-client-side>` when used on the client side (e.g., Angular, React, Vue).
ja: クライアントサイドで使用する場合は(例, Angular, React, Vue) :ref:`リスナーの実装は変わります <monitoring-transactions-client-side>` 。

source: :doc:`Cosign the aggregate transaction <../../cli>` with Alice's account. Use the transaction hash output from the first step.
ja: Alice のアカウントで :doc:`アグリゲートトランザクションに署名します <../../cli>` 。最初のステップで出力されたトランザクションハッシュを使用してください。
